## Запуск
Для запуска программы нужно иметь установленную БД Redis. 
Для запуска программы под Windows достаточно запустить пакетный файл start.cmd в корне каталога.
Или запуск можно  осуществить стандартно: iex -S mix

## Тестирование
Для тестирования приложения используется программа POSTMAN
Коллекция запросов для тестов прилагается к проекту
Файл с тестами для POSTMAN находится в корне проекта и называется funbox-elixir-junior-test.postman_collection.json
При тестировании к GET запросу необходимо менять значения from и to
для автоматического тестирования находясь в папке проекта в командной строке нужно запустить mix test